Ciao ragazzi, in questa lezione creeremo il database della nostra applicazione e la tabella users per
la nostra applicazione.
Quindi se siamo qui in PHP a Miami clicchiamo su un motore da inserire nella pagina principale.
Clicchiamo sulla voce del menu Database che la prima sinistra del tab destro.
Possiamo cliccare questa freccia in alto per nascondere il pannello di sinistra di cui non abbiamo bisogno.
E qui potete vedere che creare un nuovo database crea un nuovo database.
Qui lo chiamerò corso PHP e lo potete chiamare come volete.
E.
Come codifica di carattere cerchiamo UTF otto in modo tale che possa supportare qualunque tipo di carattere.
E possiamo prendere questo filotto unico.
Ci.
Quindi una volta che utilizziamo questo nome di database e chart set per i nostri dati, clicchiamo
su Crea.
E viene creato il nostro database.
Ok, adesso se torniamo nel pannello sinistro e.
Facciamo un refresh del pannello, vediamo la nostra e il nostro database corso PHP.
Adesso dobbiamo creare una tabella e qui già ce lo presenta.
PHP mi min e la tabella la chiameremo in inglese users e come numero di colonne di campi di colonne.
Mettiamo cinque.
E clicchiamo il pulsante Esegui il chiamo esegui.
E qui ci viene presentato questa schermata.
Tutte queste colonne dove ci sono queste text box, queste caselle di testo inseriremo il nome dei nostri
campi.
La prima cosa che dobbiamo fare è mettere il nome della colonna.
In questo caso metteremo una colonna.
Si chiamerà ID che sarà un identificativo del record, un identificativo univoco, ma sarà un incremento,
quindi un valore intero che ogni volta che inseriremo un record verrà aumentato di numero uno, due,
tre, quattro e così via.
Diciamo integer.
Diamo una lunghezza di dodici che po può bastare per tenere un bel po di utenti qui come predefinito
a diverse cose.
E quello che dobbiamo mettere qua e questo guardate qua questa colonna che vuol dire auto incremento?
E guardate che in automatico quando clicchiamo auto si fa il pop per dire se una prema è una chiave
primaria e diciamo lasciamo così che una chiave primaria in dimensione lasciamo vuoto, facciamo esegui
e in automatico ci creerà.
Una chiave primaria.
Una chiave primaria è.
La colonna o le colonne che identificano univocamente un record.
Qui, essendo una colonna che si auto incrementa, si auto incrementa.
Identificherà univoco univocamente i nostri dati, anche se noi mettiamo i campi uguali.
Poi vedremo altre colonne che inseriremo, che ci possono servire come identificativo univoco.
Quindi abbiamo creato già la nostra prima colonna, che si chiama ID.
La seconda colonna che creeremo si chiamerà username per il nome utente.
E questa la definiremmo come varcare, varcare vuol dire a caratteri variabili, perché uno user non
può essere.
Più corto, uno più lungo.
Noi gli diamo una lunghezza di 64.
Poi possiamo dire che non è Hal.
Questa colonna dove dice Hal?
Che anche questa qui comunque, essendo premiare chi sarà ma non in automatico, dovrebbe farlo.
User name 64 e HAL vuol dire che noi non possiamo permettere che vengano inseriti dei dati delle righe
in questa tabella.
Con la colonna vuota, quindi mettiamo che no, quindi non deve esserci il flag su ok.
E come dicevo prima no che deve essere fregato, deve essere, non deve essere fregato come annullabile,
quindi deve essere vuoto, il che vuol dire che sarà normale.
Quindi user name 64.
Mettiamo poi email per e-mail.
Usiamo anche un varcare perché il mail può variare in lunghezza.
Mettiamo che 64 che può bastare?
Poi mettiamo fiscal codes come codice fiscale.
Mettiamo visto che il codice fiscale è sempre di una lunghezza fissa, in questo caso mettiamo car.
Ho guardato questo ring car e mettiamo 16.
Nel caso di Italia a 16 caratteri bastano.
E che altro possiamo mettere nel caso di fiscal cloud?
Se noi facciamo delle ricerche di utenti basato sul fiscal cloud può essere una colonna.
Candidata essere un indice, un indice vuol dire che mai si creerà un indice veloce in cui quando noi
mettiamo il codice fiscale troverà più facilmente il dato.
Quindi possiamo guardare qui la colonna indice e guardate qua.
Ci sono diversi tipi di indici primari.
Non lo possiamo mettere perché abbiamo selezionato la colonna di come primari possiamo mettere un index
normale.
Poi c'è un Index Test Space che non ve lo spiego perché servirebbe un corso mensile.
Vi spiego solo queste due index.
Vuol dire che viene creato un indice all'interno di Messi quel per trovare facilmente il record.
Se Unic è anche un indice, però, garantisce che i dati in questa colonna sia univoca, quindi che
non ci siano due utenti con lo stesso codice fiscale e primari.
La stessa cosa però fa anche da primary, quindi lo abbiamo Unix perché non vogliamo dei doppioni.
Qua mettiamo come nome dobbiamo dare un nome a questo indice e di solito noi.
Mettiamo la opera, identificare il nome dell'indice univoco, univoco and score e il nome della colonna,
in questo caso Physical Code.
Potete mettere qualunque cosa, però di regola.
Di norma io metto you and score per gli univoci i and score per indici e p per premere chi clicchiamo.
Esegui ok e gli abbiamo inserito l'indice univoco e poi mettiamo alla colonna un'altra colonna che sarà
letta.
Mettiamo Page.
Nel caso dell'età possiamo lasciare integer oppure integer, perché tanto un età non può essere un numero
grosso.
Allora qui decidiamo quanto e la lunghezza in cui possiamo dare tre uno di tre può bastare.
E fin qua abbiamo già tutte le colonne che ci servono.
Poi ci serviranno magari altre che poi andremo a.
Ad inserire più tardi.
Una cosa che potete fare qui è cliccare, cliccare Anteprima Sitwell e vi mostrerà l'espressione sì.
Quel che crea una tabella noi l'abbiamo creata o la stiamo per creare visualmente, ma se noi le scrive
Simo Mano dovrebbe essere così creata e quindi più piacevole.
E perché possiamo creare tante cose?
In questo caso stiamo creando una tabella, possiamo creare un indice, possiamo creare un database,
quindi create poi che cosa table e il nome?
In questo caso viene messo come prefisso il nome del database, appunto il nome, la tabella.
Se il database è già selezionato, non dobbiamo indicare quali database.
Poi la colonna, il tipo e la lunghezza.
La colonna sia madi questi batik e per identificare che è il nome della colonna e.
Poi il tipo in questo caso integer.
La lunghezza dodici e poi e non nell'auto.
Incremento ok.
Quindi bisogna selezionare, premiare chi legarlo per cui non viene.
Non viene messo in automatico che così noi possiamo vedere se ci manca qualcosa.
Username è un marker 74 non le va bene i miei e 74 dal Fiscal Council al 16 Nadal e tre Nadal.
E la prima richiesta è la premiere che qua in fondo, che premia chi è lì.
E come codice univoco abbiamo il fiscal code.
E la colonna fiscale cool va bene come hedging e innovativi.
Che un tipo di hedging usa ma è sì quello interno c'è MyISAM, cioè non ce ne sono altri.
In questo caso lasciamo così inutili.
A questo punto sembra che sia tutto corretto.
Clicchiamo su salva.
E la tabella viene creata ok, quindi possiamo vedere che c'è id dodici user nein 64 in mail var.
64.
Guardate che ha preso il tipo di codifica che abbiamo predefinito in modo tale che poi noi possiamo
mettere i caratteri accentati e avvenga tutto correttamente e legge su molti integer di tre.
Va bene ragazzi.
Quindi abbiamo già la tabella creata e possiamo vedere qua sotto gli indici abbiamo la prima righi sulla
colonna ID e l'indice univoco Fiscal Cod sulla tabella sulla colonna Fiscal.
Poi, volendo, possiamo anche mettere un indice su Gmail.
Gli indici sono molto comodi per le ricerche, ma se ne mettiamo troppi, poi ogni volta che inseriamo
un dato sarebbe un pochino più lento.
Però dipende certamente dalla quantità di record.
Quindi se volete modificare ancora la tabella potete cliccare sul campo che volete, per esempio qui
in Mail Modifica e vi mostra solo questa colonna e potete decidere se mettere un indice per esempio.
Quindi qua dove dice?
Qui c'è gli attributi nel caso che fosse un numero se non sein e forse non lo abbiamo messo.
Torniamo un attimo indietro e vediamo se l'abbiamo messo per.
La colonna ehi, andiamo su, modificare E.T. e vediamo se c'è ANSAmed.
Quindi attributi non c'è Anzani.
Poi mettiamo sempre perché una età non può essere negativa.
Salviamo.
E adesso abbiamo come small integer e Einstein quindi deve essere.
ANSAmed.
Lady dovrebbeessere anche ANSAmed.
Guardiamo se lo è o no, non ce lo possiamo mettere, anzi salviamo.
E quindi adesso abbiamo detto tutto.
Ok, quindi questo ci serve come riassunto per vedere se abbiamo sbagliato qualcosa.
Possiamo correggere ogni colonna.
Individualmente, quindi abbiamo ID che è la chiave primaria.
Potete guardare qui.
La chiavetta, il tipo Intel c'è dodici, quindi è un single ma non è auto in rame, quindi la Pramac
è perfetta.
User uguale.
Non tutti sono Hal, il Fiscal Codes e abbiamo l'indice OK e qui abbiamo gli indici.
Se vogliamo creare un altro indice non lo possiamo fare in modifica.
Come potete vedere, non c'è la colonna per l'indice come all'inizio.
Però possiamo tornare alla struttura e creare l'indice qua che è un indice.
Clicchiamo su un campo esegui e qua ci dirà quale è il nome dell'indice.
Per esempio mettiamo.
E i mail e i miei indici?
E il tipo, diciamo per esempio, che è solo indice.
E poi qua selezioniamo la colonna mail.
Lasciamo la dimensione normale ed eseguiamo e guardate qua lo streaming al tablet Corso Users Index
e il nome dell'indice e la colonna.
Quindi anche così potete imparare come si scriverebbe su questi comandi, per esempio dalla riga di
comando oppure direttamente qui dalla SIGUE.
Ok, anche qua potete emettere comandi sicuri.
Quindi ragazzi, è questo il riassunto di questa lezione.
Abbiamo creato già la tabella e quindi possiamo proseguire nella prossima lezione.
Va bene, io vi saluto e ci vediamo presto.
Ciao.